Тестовое задания для junior python-разработчика
🤯 Вам нужно разработать онлайн-каталог сотрудников для компании, чей штан насчитывает больше 50 000 человек.
Часть № 1 (обязательная)
Создайте веб-страницу, которая будет выводить иерархию сотрудников в древовидной форме.
🔷 Информация о каждом сотруднике должна храниться в базе данных и содержать следующие данные:
    🔹ФИО;
    🔹должность;
    🔹дата приёма на работу;
    🔹размер заработной платы;
🔷 У каждого сотрудника есть 1 начальник.
🔷 База данных должна содержать не менее 50 000 сотрудников и 5 уровней иерархий.
🔷 Не забудьте отобразить должность сотрудника.
Часть № 2 (каждый пункт опционален)
🔸 Создайте базу данных, используя миграции Django / Flask.
🔸 Используйте DB seeder для Django ORM / Flask-SQLAlchemy для заполнения базы данных.
🔸 Используйте Twitter Bootstrap для создания базовых стилей вашей страницы.
🔸 Создайте ещё одну страницу и выведите на ней список сотрудников со всей имеющейся о них информацией из базы данных, реализуйте возможность сортировки по любому полю.
🔸 Добавьте возможность поиска сотрудников по любому полю для страницы, созданной в пункте 4.
🔸 Добавьте возможность сортировать и искать
по любому полю без перезагрузки страницы, например используя ajax.
🔸 Используя стандартные функции Django / Flask, осуществите аутентификацию пользователя для раздела веб-сайта, доступного только для зарегистрированных пользователей.
🔸 Перенесите функционал, разработанный в пунктах 4, 5 и 6 (используя ajax запросы) в раздел, доступный только для зарегистрированных пользователей.
🔸 В разделе, доступном только для зарегистрированных пользователей, реализуйте остальные CRUD-операции для записей сотрудников. Все поля, касающиеся пользователей, должны быть
редактируемыми, включая начальника каждого сотрудника.
🔸 Осуществите возможность загружать фотографию сотрудника и отобразите её на странице, где можно редактировать данные о сотруднике. Добавьте дополнительную колонку с уменьшенной фотографией сотрудника на странице списка всех сотрудников.
🔸 Осуществите возможность перераспределения сотрудников в случае изменения начальника (бонусом может быть то, что вы сможете это осуществить с применением встроенных механизмов/парадигм, предлагаемых Django ORM / Flask-SQLAlchemy ORM).
🔸 Реализуйте ленивую загрузку для дерева сотрудников. Например, показывайте первые два уровня иерархии по умолчанию и подгружайте 2 следующих уровня или всю ветку дерева при клике на сотрудника второго уровня.
🔸 Реализуйте возможность менять начальника сотрудника используя drag-n-drop сразу в дереве сотрудников.
➰ Тестовое задание должно быть предоставлено в виде ссылки на github/bitbucket репозиторий. 
Взялись бы за такое?😏